CAHIER DES CHARGES

ANALYSE DES BESOINS
Acteurs :

Modérateur de la simulation : la personne en charge de lancer la simulation, changer les paramètres de la simulation.

Procédé :

(Sujet du projet)

Problème rencontrés :

Eléments de solutions :

SPECIFICATIONS

Le but du projet consiste à créer un simulateur multi agents de guerre entre plusieurs civilisations. Il doit pouvoir faire apparaitre au moins 5 000 agents. Les civilisations sont en guerre de ressources nécessaire à leur survie.

Éléments obligatoires: 
1. modèle de l'environnement 
2. mouvement comportements 
3. comportements alimentaires 

Éléments facultatifs: 
1. Naissance / Evolution 
2. algorithmes d'addition interactive de la nourriture 
3. Interface utilisateur graphique
